清除…
美咲上照喺一般日本成年人眼中係個天資聰明
温順乖巧，知道乜嘢係啱，乜嘢係錯
而且擁有強烈正義感嘅細路
不過美咲上照相對一般日本人嚟講面對更多不幸嘅遭遇
佢喺成長過程中見過無數人死亡
呢個世界只有正義同邪惡
我自細就開始擅於觀察身邊嘅一切
所以好早明白呢個事實
其實人類就係分為好人同壞人
正義同邪惡，自己人同敵人
就連小學呢種咁簡單嘅環境
都可以噉樣分類
就算抱住崇高目標做班長
希望可以盡力幫其他人
都要面對邪惡，面對敵人
求下你哋停手啦，唔好噉啦
真係冇鬼用啊
面對邪惡，我會挺身而出
雖然有時表面睇嚟係正義輸咗
但係…剪頭髮啦，上，無論佢哋點打我
到最後我都會好快樂
好多謝你啊
全靠一句好簡單嘅説話
我願意繼續為畀人蝦嘅人出頭
我唔在乎犧牲幾多
仍然不斷努力
最後
終於證明正義必勝
向前，向後，向前，向後
不過
維持正義只可以去到小學畢業
當我上到中學
我就發現，越挺身而出對抗邪惡
就會有越多敵人
我本來要保護嘅受害者同旁觀者
都畀邪惡征服，成為我嘅敵人
我要喺世上伸張正義嘅話
只有一個辦法
就係將邪惡徹底清除
而唯一支持我面對殘酷現實
同了解我嘅人
就係好辛苦一個人養大我嘅媽媽可惜
連佢都令我失望
阿照
呢個世界係噉㗎喇
冇可能咩都順晒你意
你放棄啦，阿照
你冇理由要受呢啲苦㗎
我唔想再見到你畀人打到全身都傷晒蝕底嘅只係你咋
唔好再好似個傻瓜噉喇，得你一個講話
媽媽佢大錯特錯
佢唔係正義
原來佢都係嗰啲應該被清除嘅人
跟住就出現咗奇跡
我中學嗰四個壞學生揸大膽車超速發生車禍
全部死晒
呢種車禍撞到幾個市民，其中一個死咗
而嗰個市民就係我媽媽
我認為唔應該存在嘅人竟然一次過死晒
最初嗰陣，我真係覺得好驚，驚到喊
之不過
我肯定有人為呢班壞學生嘅死偷偷地笑
甚至好開心
尤其畀佢哋蝦嘅人
唔止
我知全班同學心裏面都一定好暢快
我嘅諗法一定好啱
事實證明，同學相處和諧咗好多
做壞事嘅人一定會得到報應
噉係好理所當然嘅事，呢啲就係天意
而邪惡就要徹底清除
請問你，呢份口供係咪全部屬實？
係，我知錯喇，隨住年紀越嚟越大
我更加肯定自己嘅諗法冇錯
唔理邊度都有啲冇目標嘅人
而且
佢哋有可能變成危險嘅壞人
呢啲人越接近成年
就越唔使置疑佢哋會改過自身
清除佢哋對世界更加好
不可思議嘅係
嗰啲我認為應該要清除嘅壞人
都一個個噉死晒
究竟係偶然發生啦
定係原來我有特別能力？
對我嚟講，完全唔重要啊
我認為壞人就要遭天憲
如果天冇眼
就應該由有正義感嘅人出手
制裁嗰啲壞人
因為呢個原因
我做咗檢察官
我嘅職責係制裁罪惡，係正義嘅化身
呢個係天職
直至嗰一刻
神終於都降臨
原來一直喺我身邊發生嘅事
全部都唔係偶然
全部係神嘅制裁
神一直眷顧住我
神用佢嘅大能
回應唔肯向邪惡低頭嘅我
佢幫我殺死嗰啲壞人
當我發現呢個真相
我就盡可能去嗰啲可以畀神見得到我嘅地方
然後…
我咁耐嘅堅持
卒之都得到神嘅認同，唔單止噉
神仲將佢嘅偉大力量賜畀我
我要報答神嘅信任
我要明白琪娜想要啲咩
我要做佢想我做嘅事
清除…
雖然未上朝
喺我畀唔到指示嗰陣殺死出木村係啱
但係亦都令我失去咗一個幫手傳達奇拉思想嘅代言人
而家我又唔可以有行動
應該點做好啊？
奇娜咁耐都冇回應
只係代表佢唔方便行動
偏偏而家喺關鍵時刻
好需要新嘅代言人傳達奇娜嘅思想
唯有由我嚟揀
好愛…
件事有最新發展喇
奇娜已經揀咗代替出木村嘅新代言人喇
大家睇下
高田清美？
各位好
我係六點新聞主播高田清美
由今日開始
我會以最專業同正確嘅態度
負責為奇娜傳達佢要對大家講嘅嘢
奇娜揀咗NHN嘅當紅新聞女主播啊
佢識揀清清做代言人
證明奇娜啲品味都唔錯
呢個女人咪就係…
阿月大學嗰陣嘅女朋友嚟？
未上做嘢真係好快手，不過
我同高田清美以前嘅事會唔會真係畀人知？
咪住
揀高田其實先係最好
我識高田自然冇理由會咁蠢問佢
噉反而令人以為我清白，見到你哋
好快會有古野大氣旋出嚟㗎喇
高田清美係一隻好棋
我要盡快諗辦法聯絡佢先得
高田清美
我上過佢主持嘅清談節目做嘉賓
佢原本好淡定，立場中性
但係一提到奇娜，佢即刻變晒
廣告嗰陣，我同佢傾過偈
佢憎恨罪惡，睇法好似我噉獨到嚴厲
嗰次之後，我仲約佢見過幾次面
佢嘅睇法其實係相當傾向支持奇娜
而家嘅情況加上佢身為主播嘅身份
係最啱成為奇娜嘅代言人
高田清美
阿耀冇理由揾自己嘅前度女友做代言人㗎
而且我哋監視之下
佢亦冇可能同外界聯絡
唔通我真係諗得太多
咁多位
為咗繼續調查單案
我喺度諗緊可唔可以用高田清美幫手
其實我同高田喺大學嗰陣曾經拍過拖
而且時間都唔算太短，吓？
自己講出嚟？
唔通佢真係冇嘢隱瞞？
既然奇娜揾佢做代言人
就只係一定會揾方法聯絡佢
我哋要拘捕奇娜，就要趁呢個機會
喺高田清美身上揾線索
呢一個係最好嘅方法
但係，清清而家有可能畀奇娜威脅緊
萬一佢驚生命有危險，實唔會幫我哋㗎
噉又係喎
呢一層唔係問題
我有佢而家嘅電話號碼
只要我約佢出嚟敍舊嘅話
要我同佢喺大學嗰陣嘅感情
佢就肯出嚟見我
你真係好有自信啊，不愧係阿月啊
之不過
就算係我開口叫佢幫我哋捉奇娜
睇怕佢都唔會應承㗎
讀大學嗰陣
我同佢傾過好多唔同嘅話，題
所以我發現
佢係好崇拜奇娜
不過
我哋其實可以利用佢呢一種心態
我要同佢講，雖然警方表面上支持崎嶺
但係就冇任何實際嘅行動
所以，我要話畀佢知我加入咗警察廳
而且想托佢問崎嶺
警方以後應該做啲乜嘢先啱
聽到我噉講
高田呢個狂野嘅崎嶺崇拜者
一定會冧晒
噉做真係行得通咩？
我都冇百分百把握，不過都值得試下㗎
講得啱啊
我哋唔可以放過任何可以破案嘅線索㗎
係噉，我即刻打畀佢
阿月
我希望你畀我哋聽到你同高田清美傾電話嘅內容
好吖，冇問題
其實大家一定要聽
因為佢講嘅任何嘢
都可能係追捕奇拿嘅線索
所以要留心聽
好，靠晒你
喂，邊位？
高田
我係野神
野神？
好耐冇見喇，有咩事啊？
噉你高田
我有啲好緊要嘅嘢
想拜託你幫下我手
我可唔可以見下你啊？
你想見我？
係喎
你而家已經係為世界知名嘅女主播
要你出嚟見我，睇怕都冇可能
你就當我冇講過喇
如果我而家唔係做咗世界知名嘅女主播
睇怕夜神你永遠都唔會揾我㗎啦
係啊
自從大學畢業之後
我就算好想見你都揾唔到機會
不過到而家
做咗咁多年嘢之後
因為份工嘅關係終於有機會揾你喇
或者呢啲就係所謂嘅緣分啦
係噉你做緊咩啊？
我而家做緊警察
我有啲嘢無論點都想當面同你講
今時今日警方應該唔會再夠膽追捕奇娜
好啦
我就見你啦
不過我唔擔保一定可以幫到你啊
真係好多謝你，只要你肯見下我
聽下我講咩，就已經好足夠
換間酒店
得我同你
好吖
就今晚啦，我做完新聞之後好極
噉由我book酒店啦
我聽講你同美海沙同居咗好多年喇喎
我估你哋而家嘅感情實係好好啦
唔係，我最近…
先發現嗰個女人真係蠢得好交關
同佢一齊冇咩話題
毛仔
係
雖然你嘅廚藝好好
而且我叫你整咩你都識得整
但係已經第五日喇，係
你之前咪話你哋瞞住阿月𠸏？
唔知點解我硬係覺得有啲唔妥噉樣耐唔得㗎
係
就算阿月幾咁信任我都好
如果畀佢知道你喺度住咗五日咁耐
佢實會以為我勾佬㗎
根據莉亞嘅分析
呢個女人應該就係第二個奇娜
但係呢個咁白癡同無聊嘅女人有可能咩？
等咗咁耐，奇娜都冇用任何方法聯絡我
假如佢而家係因為某啲原因冇辦法同我聯絡嘅話
佢應該會接觸高田青美先
你哋好，歡迎收睇九點新聞
而家我就要傳達奇娜嘅説話
佢講嘅嘢就係全世界嘅法律
奇娜話
除咗嗰啲危害社會安危嘅人要受制裁之外
嗰啲明明有能力
但係唔肯為社會作出貢獻
白白浪費自己生命嘅人
亦都要受到制裁
噉講法咪即係懶人都要殺？
講笑咋話
未想你噉做過咗火喇
唔係
應該話你太過急進
今日情況一定要盡快聯絡美咲上司得
松田，你搞掂未？
掂喇，畫面同聲音都冇問題
冇死角
九點新聞啱啱好播完啊
係噉阿月
我返去先喇
係
我好掛住你
唔好意思，我忍唔住
你坐低先啦
唔知點解
我一見到你就有一種好熟悉嘅感覺喇
阿裕搞乜嘢㗎？
粒聲都唔出𠸏？
再唔入正題就會畀人懷疑㗎
二七
你係咪從來都未試過戀愛㗎？
咩話？
情況點啊？
好浪漫啊
我唔係問呢樣啊
唔好意思啊
Kira？
係美咲？
頭先佢話係琪娜，唔通琪娜直接打畀佢？
你聽電話先
係
喂？
唔係，我同朋友一齊
得我同佢兩個
有運嘅話，就可以同美咲傾電話
美咲
你會唔會帶嚟好運？
係佢突然間想見我
只有佢先會單獨約奇拿嘅代言人見面
你叫你嗰位朋友同我傾啦
我朋友想同你傾下
揀美咲做筆記持有者，果然係明智決定
阿月要聽個電話喇
如果真係奇拿就好危險㗎喇
我聽緊啊
你到底係咩人？
11月26號五張紙，你噉講
到底咩意思？
咩神？
一點就明，咩神？
你應該識點做㗎
神而家係咪冇辦法自由行動㗎？
係
而家係咪都畀人監視？
請問你係咪制裁壞人一騎啊？
神要我制裁壞人證明身份
櫻花電視台
旭日電視台
無論要犧牲幾多都要請奇男大人返嚟櫻花電視台
死咗？
弊喇，真係奇男？
係，美咲，你做得比我想象中更加好啊
唔係嘛？
拆晒你偷拍龍偷聽器？
唯有照做
到底發生咗咩事？
噉做先可以輕鬆傾偈
清美你聽住
我就係奇娜嚟喇，吓？
你冇聽錯，我係奇娜
我只會講咁多
伊之助你就係…
奇娜？
記住
你絕對唔可以問清美我究竟係咩人
明白
我遵從神嘅一切旨意
你而家知啦
艾爾其娜
打畀你嗰個人
都係全靠我將其娜嘅力量分畀佢嘅
犀利啊，你真係犀利啊
你唔單止係我呢一生人之中
唯一我真心愛同埋唯一可以得到我尊敬嘅男人
仲係我唯一崇拜嘅其娜
真係太好喇
以後你就同我一齊
我係新世界嘅神，而你就係女神
耶神
唔該好
阿阮，點啊？
放心
高田已經應承咗我所有嘅要求
佢話以後可以繼續利用高田揾奇難嘅線索
我會假扮同佢拍拖
清除…
清除
考えて見ればあの時から，これはLとの1対1の戦い，ニヤ，いいだろう
お前が出てくるのなら，僕も出て行こう
その挑戦、受けてやる
アーチェンナ